#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://155.138.201.177/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://155.138.201.177/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://155.138.201.177/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://155.138.201.177/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://155.138.201.177/news-insight) 

 #### 精彩视频：[《九评共产党》](http://155.138.201.177:10000/videos/jiuping) | [《漫谈党文化》](http://155.138.201.177:10000/videos/mtdwh) | [《百年红祸》](http://155.138.201.177:10000/videos/bnhh) | [《传奇时代》](http://155.138.201.177:10000/videos/legend) | [《风雨天地行》](http://155.138.201.177:10000/videos/fytdx) 

 #### 反向代理： [大纪元新闻网](http://155.138.201.177:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://155.138.201.177:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://155.138.201.177:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://155.138.201.177:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://155.138.201.177/) 

#### [细数神传年文化：元宵节](../pages/prog647/a102515600.md?t=02200037) 

#### [先有元宵还是先有汤圆？追溯元宵节食俗](../pages/prog647/a102515190.md?t=02200037) 

#### [【千古英雄人物】曹操(12) 成洪业 不称帝](../pages/prog647/a102515185.md?t=02200037) 

#### [【千古英雄人物】唐太宗(16) 统一经学](../pages/prog647/a102515178.md?t=02200037) 

#### [深度揭秘你看不见的玄机 【西游漫注】（35）菩萨为何举荐二郎神](../pages/prog647/a102515112.md?t=02200037) 

#### [历史上的今天，2月19日：二战美国关押日裔美国人与第442步兵团](../pages/prog647/a102514469.md?t=02200037) 

#### [春风送暖来 雨水节气至](../pages/prog647/a102514499.md?t=02200037) 

#### [元宵节猜灯谜 看看你能猜对多少](../pages/prog647/a102510825.md?t=02200037) 

#### [《笑谈风云》第十集 知人善任（2）](../pages/prog647/a102514336.md?t=02200037) 

#### [“叶公好龙”口是心非？真是冤枉叶公了](../pages/prog647/a102514331.md?t=02200037) 

#### [为他殉情 为何却对他说“与君两无干涉”？](../pages/prog647/a102514321.md?t=02200037) 

#### [历史上的今天，2月18日：习近平“正确义利观”的大撒币，源于“援外八项原则”](../pages/prog647/a102514201.md?t=02200037) 

#### [江峰时刻“周末漫谈”：李锐去世–党内自由派改革者，宪政民主倡导者](../pages/prog647/a102514207.md?t=02200037) 

#### [传统服饰 巧匠工艺 再现俄历史博物馆](../pages/prog647/a102513675.md?t=02200037) 

#### [《笑谈风云》第十集 知人善任（1）](../pages/prog647/a102513354.md?t=02200037) 

#### [“相濡以沫”为什么“不如相忘于江湖”](../pages/prog647/a102513343.md?t=02200037) 

#### [【文史】唐宋明时发现无主的宝物归谁所有](../pages/prog647/a102513334.md?t=02200037) 

#### [命运天定吗(220)功名定在命运簿中吗？](../pages/prog647/a102513325.md?t=02200037) 

#### [《笑谈风云》第九集 三家分晋（3）](../pages/prog647/a102512485.md?t=02200037) 

#### [深度揭秘你看不见的玄机 【西游漫注】（32）人皮之争](../pages/prog647/a102512481.md?t=02200037) 

#### [【文史】鲁智深 贾宝玉 殊途同归](../pages/prog647/a102512476.md?t=02200037) 

#### [唐宰相命运多舛 令史奚三儿预言丝毫不差](../pages/prog647/a102512467.md?t=02200037) 

#### [【千古英雄人物】曹操(11) 失汉中 败关羽](../pages/prog647/a102512460.md?t=02200037) 

#### [深度揭秘你看不见的玄机 【西游漫注】（31）一连串的天机](../pages/prog647/a102512445.md?t=02200037) 

#### [历史上的今天，2月15日：李鸿章——末日忠臣](../pages/prog647/a102512418.md?t=02200037) 

#### [吉祥贺词十全珍藏版 日日好用处处奥妙](../pages/prog647/a102511714.md?t=02200037) 

#### [原宪与子贡 一贫一富各有风采](../pages/prog647/a102511704.md?t=02200037) 

#### [凄惨的新年——谁陪他们的亲人过年（3）](../pages/prog647/a102511698.md?t=02200037) 

#### [凄惨的新年——谁陪他们的亲人过年（1）](../pages/prog647/a102511682.md?t=02200037) 

#### [历史上的今天，2月14日：Youtube自由的平台走上钳制自由的道路了吗？](../pages/prog647/a102511567.md?t=02200037) 

